如果我没有在此驻足
もしも私が この場所じゃなく
而是在相邻的道路上漫步的话
隣の道を選んでいたら
造就了现在的一切 连同你的声音
現在(いま)を作ってる 君のその声さえも
于宽广夜空的深处 不断回响
ここに響かなかった 広がる夜空の奥
空中纷飞的话语 并非空虚的妄想
そう それは空想じゃない 飛び交う言葉たち
相逢的人们 温暖贴近了内心的距离
行き交う人たちの 温もりが心を結んで
街道灯火通明 和风将我吹拂
街の灯が点る 風が私を照らしていくよ
可以看见有你在的天空吗
君の空から見えてるかな
细微的小事 微弱的光芒 塞满了空荡荡的内心
何気ないこと 小さく光る 心の透明が満ちていくの
没有名称 也没有感情 像我这般
一つ一つの名前も無い 感情さえも 私になるよ
一往如常的笑着
いつものように笑う
也许这就名为奇迹吧
そう それは奇跡なのかもね
一起欢笑也好 一起悲伤也好
喜び合うのも 悲しみ合うのも
全部都合为一体 环绕着这个星球
全て一つに溶け合って この星を巡る
将我包裹住的这份爱 在你的天空中长存
愛が私をくるんでいくよ 君の空に続きますように
在这个世界 用这个视线
この世界で この目線で
感受到的重重颤动
触れてきた幾重の鼓動
铭刻在内心
染み込んでいくの
重力之外 我和你 拥抱在一起
重力の外 君と二人 重なって
环绕着这个星球 你的爱将我包裹住
この星を巡る 愛が私をくるんでいくよ
这就称之为奇迹 无论是一起欢笑
それが奇跡なんだ 喜び合うのも
还是一起悲伤 全部合为一体
悲しみ合うのも全て一つに溶け合って
空中纷飞的话语 相遇的人们
飛び交う言葉たち 行き交う人たちの
温暖贴近了内心的距离 无论是相互争吵
温もりが心を結んで ぶつかり合うのも
还是互相拥抱 全部都融洽的在一起
抱きしめ合うのも全て一つに溶け合って
抚摸着这颗星星 风儿将我吹拂
この星を撫でる 風が私を照らしていくよ
为了在你的天空长存 响彻银河
銀河へ響いて 君の空に続きますように